Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф. Уф...
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Хахаха... Жер қалды.
(патрульдік автокөлік сиренасы)
(көлік тежегішінің дыбысы)
Хахаха. Қараңыз. иә!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Ах!
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз? Эй!
Ах...
Мына бейбақ. Апыр-ай. Ах...
Уф. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Бұл дүниеде зұлымдық бар болғанша
Әділ ашу жалынмен жанады
Ұлы Сайяман No 1. Сондай-ақ No 2
Тағы да, бәрі жоғары.
Иә?
《Анықталған》
Хехе...
Мен қазір оралдым. (Мұғалім) Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мен кешігіп қалдым. Дәретхана толып кетті. Жоқ.
Гоханның жігіті. Оның шын тұлғасы ашылғанымен.
Әрі қарай жалғастырайық. Әдеби шумақтар ➡
Бұл жерде мен романтикалық қарым-қатынаста болған әйелдермен ажырасамын.
Иә.➡
Бұл Ұлы Сайяман №2. (Байланыс құрылғысы: ер) Жердегі ұяшық мұнарасында ➡
Біртүрлі қарт жоғарыға көтеріліп, шу шығарады.
Мұны өзіңіз жасаңыз.
Ах. Қазірдің өзінде.
Мұғалім! Кешіріңіз. Дәретханаға.
Тағы да? Эх...
Мен кеше балапандарды жедім, бірақ бұл жаман болды.
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Енді арман да, үміт те жоқ.➡
Мен осы жерден секіріп өлемін.
Сәлем. Сол күні теледидарда болды➡
Музыка қорабы туралы бірдеңе айтқан қарт...
Ах. Әлде біртүрлі қарт па?
Ах. Ұлы Сайяман.
Сайяман!
Сайяман! (6 жас) Өтінемін!
Кім келсе де, түседі! Ах... Ах?
Ата. Бұл қауіпті, сондықтан бірге түсейік.
Кетіңіз. Мен өлгім келеді.
Ондай жағдайда мен өлуім керек. Ха... мырза. Видель
Жүр, тез секір!
Қара, қара. Эй.
Ахх. Өтірік!
Ах! (Эй) Ах! маған көмектесші!
А, мен жасадым!
Амансың ба? О, маған тезірек көмектесе аласыз ба?
Өлсең не істейсің? (Бидель) Иә? Біртүрлі қарт.
Батыр Тапион туралы білмесеңіз ше?
Иә. (Иә) Өкінішті.➡
1000 жыл бұрын оңтүстік галактикадағы кокос жұлдызын құтқарған делінеді➡
Аты аңызға айналған батыр туралы білмейсіз бе? иә?
Гохан-кун. Мен тезірек оралуым керек. Сенмен кездескім келеді.
Дұрыс па? Біз кездесе аламыз ба?
Мен онымен кездескім келеді, бірақ бұл мүмкін емес. Өкінішке орай, Тапион кейіпкері ➡
Бұл жұмбақ музыкалық қораптың ішінде мөрленген.
Иә? Бұл жерде. Батыр болсаң да, неге?
Батыр қайта тірілсе, бәрі анық болады
Гохан-кун, үйге тез қайтайық. А... Бір минут күте тұрыңыз.
Ата. Не айтқың келеді?
Менің өткір түйсігім бұл жерге қауіп төніп тұрғанын болжайды.
Жер дағдарыста ма?
Жерге ғаламды жойып жіберетін үлкен зұлымдық жақындап келеді.
Сондықтан бізге қазір батыр Тапионның күші керек.
Иә. Ахх.
Сондықтан мен осы музыкалық қорапты іздеуге 30 жыл жұмсадым.
Ондай жағдайда оны тезірек тірілткен дұрыс.
Қолымнан келсе, істеймін! Ах. Сіз алмайсыз ба?
Сіз мұны айналдыра аласыз ба? Иә? Бұл?
Музыкалық қорапты ойната алсам➡
Ержүрек Тапион қайта тіріледі. (Бидель) Не?➡
Тезірек айтсам ғой. Уф. Бұл.
Қарғыс атсын... Қозғалмай жатыр. Қарғыс атқыр...
Хехе...
Неліктен? Бұл...
Маған аздап қарыз беріңізші. иә?
Иә. Бұл тот басқан.
Ах. А... О, құдайым.
Хой хой хой хой. Ахх. Хой.
Кеттік, кеттік. Сабақ аяқталды.
Уау. Видель-сан. (Сәлем) Шенрон.
Не? Мені Шенронмен таныстырыңызшы.
Шенрон?
Шенронға Тапион кейіпкерін тірілтуді өтінемін.➡
Мынадай. Ата: Неге...
Бәріңнің Шенронға қандай қатысың бар➡
Мен оны зерттей келе, мен оны түсіндім. өтінемін Бұл менің өмірлік тілегім.
Сосын, бұрын не болды➡
Бұл бізді шақырған пьеса болды ма?
Менің табылғанымды қалаймын. Хохохо...
Қария. Бұл ұзын ертегі емес екеніне сенімдімін.
Эй, сен солай ойлайсың.
Әпке. Әлі де солай.➡
Уақыт жоқ.➡
Тапион батырды тез тірілтпесек, бұл жер жойылады.
Иә. Жоқ. Мен ішін көрмеймін.
Ол қандай да бір ерекше заттан жасалған сияқты.
Салқын
Ахх. Хахаха...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын... Қарғыс атсын... Ой, ауырады. Мүмкін емес.
Гоку оны көтере алмаса➡
Өтірік емес сияқты. (Goten Trunks) Хахаха
Ол күшті ме? (Иә әрине. Өйткені мен батырмын.
Мен көремін. Бұл дұрыс. Айдаһар шарларын іздеп жүрсіз бе?
Сәлем? иә
И-хэ-хэ
Бұл жердегі Будда болу дегенді білдіреді.
Иә? Ағай, сіз жерлік емессіз бе?
Ах. Жоқ. Дұрыс.
Сөздің көлеңкесі деп аталады.
Дұрыс, Готен. Жақында тауып алайық.
Иә. Мен батырмен тезірек танысқым келеді.
Хаха...
Эй, эй. Бұл оқиға рас болса➡
Батыл Тапион қандай адам?
Келіңіздер. Мен батыр болуға қызығамын.
Иә?
Ах. Ақыр соңында мен жалғызбын деп ойлаймын. Ахх.
...
Сүйіктім
Хехе...
≪(Таза) Уау!
болды
Қараңыз. (Goten Trunks) Уау. Хахаха...
Жақсы. Бір жұлдызды допты табыңыз.
(Арыстанның айқайы)
Ах. Сонда болды.
Бірақ оны қалай аламыз? Міне осылай. Эй. Tou.
Ах! (Арыстан айқайлайды)
Ах!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қараңыз. ау. Ахх.
Жарайды. Сізде қазір бәрі болуы керек.
Шық, Шенрон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонымен... тамаша. Бұл Шенрон.
Кез келген тілекті орындаймын. Қане, тілегіңді айт.
Ю... Тапион батырдың мөрін сындырғаныңызды қалаймын.
Бұл оңай.
Уау!
Менің тілегім орындалды. Қоштасу.
Эй...｡ Эй, не?
Ештеңе өзгерген жоқ. (шу)
Ах. Тынш. (Блумерлер) Иә?
Ах
(Оргол)
Уа. Айналды.
Бұл рас болды ма?
(Оргол)
Әдемі әуен екен. (Бидель) Бірақ әйтеуір өкінішті.
Мен жараңды жуып, дәрі жағамын.
шықты!
Ах. Ах.
(Оргол)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әке. Бұл керемет.
(Оргол)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Tsk.
(Окарина)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
(Окарина)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Атаның айтқаны рас екен.
(Окарина)
Уау. (Бұлма) Ол жақсы адам емес.
Хаха...
Тоқтамаңыз. (Магистраль) Керемет!
Сен мені тірілттің!
Осындай шағын жерде 1000 жыл күрескен болуыңыз керек.
Қандай жаман нәрсе. Болдырыңыз!
Мен енді мұны істей алмаймын. Музыка қорабы да сынған. Хехе...
Қарғыс атқыр...
Хехе
Жарайды, мен шыға алдым.
Жақсы араласайық... Әй. (Тапион) Өтінемін, маған жақындама.
Балалар, сендер қорқынышты нәрсе жасадыңдар!
Бұл үлкен мәселе ме? (Видель) Иә?
Ахх. Мен сені қатты жақсы көремін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сені жандандырдым➡
Алғыс айта алмайтын бала ең жаман.
Күтіңіз. (Готен) А, Транкс-кун.
Жоқ, қайтып келіңізші.
Сіз қалай ойлайсыз? Оның иісі қауіпті.
Иә
Мм. Мен түсінбедім. Хехе...
Фу. (Готен) Сандықтар.➡
Тоқтау керек. (Дөңгелек) Не айтып тұрсыз?➡
Сіз батырсыз. Түрлі әңгімелерді естігіңіз келмей ме? Жақсы.
Уау. Бірақ тым жақындамаңыз. (Магистраль) Бірақ...
Уф... (Дөңгелек) Уф.➡
Уау! (Готен) Не болды?
Хахаха... Батыр күткендей. Сондай күшті.
(күлкі)
Иә? Ол қарт қайда кетті?
Ах, енді мен бұл туралы ойласам…｡ (Каме Эрмит) Нахаха｡➡
Менің ойымша, ол бәрібір ыстық қызды алуға кетті.
Хехе...
Ол көмектесіп жатқан әлдебір қариядан өзгеше.
Иә. Мен қызық қыз болмасам➡
Кано жасы үлкен әйел. Цунцун. (Блумерлер) Уф...
Охохохо…
Күн ыстық. Иә?
Йо. Хехе.
Иә? Жоқ. Жақсы.
Иә? О, мінеки.➡
Міне болды. (Сандықтар/Готен) Хахаха...
Ух...｡ Ах.
А... Мм, аға. Етті осында қалдырамын.➡
Ах…｡ Хахаха…｡➡
Анамның дәмдеуіштері өте жақсы.
А... Жарайды, мен қазір үйге барамын. Мен ертең қайтамын.
О, не істеп жатырсың?
Тез жүріңіз
Бұл не? (Барлығы) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой
Қарғыс атсын. Бұл қорқынышты.
Бұл Сайяман. Ұлы Сайянман келді.
Жақсы. Мен мұны оларға қалдырамын.
Не... Мынау не жігіт? Ах...
Иә?
Уау. Ахх.
Бұл не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не? Аяғы бар елес.
Жоқ, бұл жай ғана аяғы бар құбыжық.
Қарияның айтқан үлкен зұлымдығы осы шығар?
Мен сенімдімін. Гохан, кәдімгі.
Иә. Сіз мұны істейсіз бе? Ол қазірдің өзінде шешілді, солай ма?
Ұлы Сайяман барша➡
Жамандық бұл дүниеде өркендемейді
Ұлы Сайяман No 1. Сондай-ақ No 2
Сіз күткендей…
Ах. Апыр-ай. Уф.
Ертегіні соңына дейін тыңдаңыз!
Боқ. Сен қаланы бүлдіріп алдың.
Мен сені кешірмеймін. Жақсы.
Кеттік
Ах. Қандай жігіт.
Жарайды
Иә? Уау
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Гохан-кун, істе! Ах
көремін. Ол шабуыл жасағанда, ол бір сәтте субстанцияға айналады. Бұл дұрыс.
Уф. Алақай.
Ха!
Иә! Та!
Иә!
Жоқ, әлі жоқ. иә?
≪(Окарина) (Беадель Гохан) Ах
Бұл әуен...
(Окарина)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Бұл құбыжық жоғалып кетті.
Ах
(Окарина)
Ах...
Тапион
Ах. Гохан-кун. Ах.
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
≪(Шу) (Тапион) Га
Ааа...｡ Ах. Ахахах...
Эй... ағайын. Қаласаңыз, мұны пайдаланыңыз.
Маған жақындама!
А... Ашуланба, мен қайтамын.
Ах. Не, сен оны жемедің бе?
Жоғал! (Магистраль) Ха... Иә!
Уф. Ха. Ол кетті.
Ах!
Уау.
Гао!
Га
Гао! (Тапион) Уф
Гао
(Окарина)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га. Хаха...
Не... не?! Не болды!
Аа, мен қуаныштымын. Менің ойымша, сізде бәрі жақсы.
Уф. Ахаха. Мен білемін. Мен сенің таңғы асыңды осында қалдырамын.➡
Жарайды, мен тағы әкелемін.
Сандықсыз тамақ таситын сияқты.
Уау. Бұл жақсы нәрсе, Транкс.
Готеннің әрқашан үлкен ағасы болады➡
Себебі сен қызғанамын дедің➡
Ағаңның да қолынан келетіні бар ма деп ойлаймын.
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, Сандықтар. Мен де жалғыз баламын.
Бірақ соңғы уақытта көп қиындықтар болды. (Видель) Әй...
Транкс-кунның күші көбірек алаңдатады.
(Окарина)
≪(Аяқ)
Ах! Жоқ жоқ! Бұл сенің ағаңдікі
Оны жемеңіз. (Мысық мияулайды)
Ах! Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә, ағайын. Мен оны түнге осында қалдырамын.
Мына флейта жақсы естіледі. Көбірек үрлеңіз.
Ах. Хахаха…｡ Бәрібір бәрібір.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Ах. (Магистраль) А.
Бала, маған флейта берші! (Магистраль) Уау. Ах. Апыр-ай.
Сандықтар Бұл ысқырық! (Магистраль) А. Ха... Иә!
Күте тұр, балақай. Тапион батыр емес.
Ол қалада аңдыған құбыжық.
Иә
Сандықтар. Алданбаңыз.
Сыбызғыны берсең, әрине бұл жер жойылады➡
Бүкіл ғалам толығымен жойылады.
Енді оны маған беріңіз.
Сандықтар. Маға сене бер.
Ах...
Келіңіздер
Дұрыс. Мына флейтаны маған тез беріңізші.
Хи хи хи...
Үлкен аға
Нана Не! Tsk
Ах... түсіндім. Мен үйге бара жатырмын.
Менің қарным ашты.
Иә?
Бірге тамақтанайық па? (Сандық) А... Иә!
Хахаха... Бұл өте дәмді. Байқап көріңіз.
Транкс ағаңызға тұруға рұқсат бере аласыз➡ дейді
Мен сені осында әкелдім. (Бидель) Бұл таңқаларлық емес пе?
Батырмен дос болғаныма сене алар емеспін.
Мен қалықтап жатырмын
Хахаха...｡ Қараңдар, қараңдар, қараңдар. Бұл керемет.➡
Өткен жылы туған күніме алған болатынмын.➡
Қарау. Эй. Эй! Бұл қызық, солай емес пе?➡
Білесіз бе, бұл былай болады.➡
Хаха. Эй. Үлкен аға, сіз де жасап көріңіз.➡
Иә, бұл...
Сәлем, аға. Сіздің ағаңыздың бауырлары бар ма?
Ах...｡ Ах. Менің бір інім бар.
Уау. Күшті. Ол қандай қыз?
Транкс сияқты мейірімді бала еді.
Иә. Эй. Ағаңыздың жұлдызы туралы айтып беріңізші.
That's right.
Менің туған жерім - оңтүстік галактикадағы Кокос жұлдызы деп аталатын жер.➡
Дәл осы жер сияқты жасыл желекке, суға толы➡
Бұл әдемі жұлдыз болды.➡
Бірақ бір күні сиқыршы елес жынды қайта тірілтті...
Бізге Хирудегарн шабуыл жасады.
Адамдар өлтірілді, қалалар қиратылды және жойылды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы өлуге дайын болғанда, бір керемет болды.
Га. Ах... Ах?
Ах
Минозия. Сіз өлтірілді.
Аман болыңыз, Сандықтар.
Ах
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Қаласаң менімен мәңгі бірге бола аласың.➡
Ұялмаңыз. Сандықтар да бақытты болады.
Бұл болмайды. (Бұлма) Неге?
Менің денемнің ішіне елес жын жабылған.
Не? Фантом жын? Сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Дұрыс түсіндіріңіз.
Бұл не нәрсе? Фантомдық жын дегеніміз не?
Иә. Бір жерден келген сиқыршылар тобы...
(Емле)
Кокос жаңғағы планетасының барлық зұлымдық энергиясын өзіне сіңірді➡
Жынның рухтық денесіне зұлымдық энергиясын құйыңыз➡
Мен елес жын Хирудегарнға айналдым.
《Гау! 》
Сол сиқыршылардың керемет сиқырлы күші болды емес пе?
Иә. Хуэй де солардың бірі болды.
Әлгі қарт мені алдады.
Бірақ неліктен Фантом Демон сіздің денеңіздің ішінде?
Маджин-саманы➡ басқара алады
Өйткені аңызға айналған қылыш пен сыбызғы болған.
Мүмкін бұл туралы? (Тапион) Иә
Оны маған Құдай берген.
Сыбызғымен елес жынның күшін басып жатқанда➡
Құдайға қызмет еткен діни қызметкер бұл қылышты қолданды➡
Елес жынның денесі екіге, жоғарғы дене және төменгі денеге кесілген.
(Окарина)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал Хирудегарнның үстіңгі денесі менің денемде.➡
Мен ағамның денесінің төменгі жартысын мөрмен жаптым.
Қонут планетасына бейбітшілік оралды.
Сондықтан біз ағайындар батыр атандық.
Хмм. Бірақ сіз музыкалық қораптың ішінде болдыңыз.
Сиқыршылар елес жындыны қайтарып алмақшы➡
Олар бізді нысанаға ала бастады. Сонымен...｡➡
Қиял-шайтанды мәңгілікке ұстау➡
Мен оны сол музыкалық қораптың ішіне жапқанмын.
《Hehehehe》
Бірақ екі адам жақын болғанда➡
Жоғарғы дене мен төменгі дене біріктіруге тырысады➡
Олар бір-бірімен үндеседі.➡
Елес жынның қайта тірілуіне жол бермеу үшін➡
Біз бәрімізді бүршіктермен әртүрлі галактикаларға тасымалдадық.➡
Бірақ бұл Хуэй бүкіл ғаламды өз меншігіне айналдыруға тырысады➡
Мен екі музыкалық жәшік таптым.
Ініңіз ше?
Ол әлдеқашан өлтірілген болуы мүмкін.
Мен Хуэйдің жігітін кешіре алмаймын.
Менің үстіңгі денемді мөрлеп алсам➡
Хирудегарнды толық түрде қайта жаңғырту мүмкін емес.
Сонда сіз бірнеше күннен бері ұйықтамағансыз ба?
Иә...｡ Иә.
Жарайды. Маған қалдырыңыз. (Тапион) Иә?
Сол музыкалық қорапқа ұқсас нәрсені жасаңыз➡
Сізге тек өз күшіңізді бақылау керек, солай ма?
Сонымен... сіз мұны істей аласыз ба?
Сынған музыкалық қорап Мен оны әлі тастаған жоқпын➡
Менің ойымша, сіз мұны істей аласыз. (Тапион) Өтінемін, жасаңыз.
Өтінемін, өтінемін. (Блумер) Түсіндім.
Оған дейін бар күшіңізді салыңыз. (Тапион) Иә.
Ахаха…｡ (Тапион) Хахаха…｡➡
Бұл! (Магистраль) Хахаха…｡➡
Иә! Қараңыз. Ахахха...
Орындалды. (Тапион) Иә?
Тапионның жатын бөлмесі. (Тапион) Бұл рас па?
Егер ол ішінде болса, ол музыкалық қорапшамен бірдей болуы керек.➡
Кіріңіз.➡
Енді сіз тыныш ұйықтай аласыз.
Сізге көп рахмет
(Емле)
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Ах!
(Емле)
Hirudegarn біріктірілсе, ол мұндай болмайды.
Жерден бастап, Мен бүкіл ғаламды қолыма ұстаймын.
《Гау! 》 (Тапион) Ах! ➡
Ах! Ах! Ааа!
Не!
Ах!
көремін. Осылай болды ма?
≪(Шу) (Гохан/Гоку/Транкс) Ха!
Ах...
Үлкен аға. Саған не болды?
Хирудегарн туралы не деуге болады?
Әйтеуір денемнің ішіндегі жоғарғы денені ғана нығыздап алдым.
Бірақ менің денемнің төменгі жартысы қалада жабайы жүгіреді.
Не! (Булма Видель) Ех!
Жоғарғы және төменгі дене арасындағы тартылыс күші күшейді➡
Мен енді ештеңе істей алмаймын. Апыр-ай!
Үлкен аға!
Мен саған мықтырақ нәрсе жасаймын.
Бұл енді мүмкін емес.
Өтінемін, мені өлтір, Хирудегарн, дәл қазір!
Не? (Тапион) Уф. Уф...
Үлкен аға!
Жүр, асығыңыз!
≪Мен шыдай алмаймын! (Тапион) Ах
Ах
Хехе...
Ах... Сандықтар!
Үлкен аға, ұр!
Йоши
Ах. Уау... Уау!
Үлкен аға. (Тапион) Ааа! Уф
Ахх. (Тапион) Ахх!
Ах... (Тапион) Ах!
Хи хи хи...
Ах!
Гао
Немесе… дене. (Бұлма) Біріктіру
Гао!
1000 жылдан астам уақыт➡
Енді елес жын Хирудегарн толығымен қайта жанданды.
Енді, жердегілердің барлық энергиясын жүрегіңе тойғанша сорып ал!
Гао!
Ақымақ
Иә?
(Окарина)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гао!
Үлкен аға! (Эй) Хахаха…｡➡
Бұндай нәрселердің енді пайдасы жоқ.
Идиот. (Иә) Толығымен жанданды➡
Хирудегарнның шынайы күшін қараңыз.
Ола менің қарсыласым!
Гао!
Уау. (Готен) Әке!
Қалғанын бізге қалдырыңыз.➡
Үлкен аға, бұл жерден қозғалма.
Сандықтар! (Магистраль) Хе
Мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін. Ха!
Қуат та, жылдамдық та шама ретімен өсті.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Әке! (Гоку) Уау
Уау
Мен оның затын оқи алмаймын. ау. Уа!
Гао!
Біреудің үйін рұқсатсыз қираттың.
Мен бүгін толқудамын.➡
Тым жақындап, күйіп қалмаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ия. ау. Алақай! ➡
О!
Сен, жансыз құрал—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах
Ах! (Вегета) Уау
Гао!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қайтарушы Турбо
Уф. Мен де аңғалмын...
Ах!
Вегета!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Әке! (Готен) Әке!
Гао!
Готен! Бұл синтез!
Иә! (Магистраль) Йоши
Біріктіру! Ха!
Иә! Мен кенеттен Super Saiyan 3 болдым.
Не, не...
(Барлығы айқайлайды)
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Қарашы, құбыжық. Сен үшін бәрі бітті.
Лорд Готенкс сізді Эмма ханымға апарады.
Гао. (Готенкус) Ой. Эй!
Хехехе
Гао!
Қазір! Үздіксіз өлім, өлім зымыраны!
Эй, эй!
Иә? Қазірдің өзінде бітті ме? Не? Бұл өте жылдам болды.
Не істеп жатырсың! Тезірек аяқтаңыз! (Готенкус) Иә, иә
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Хэхехе...｡ Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Өтірік!
Гао!
Гао! (Готенкус) Уау!
Ах...
Готен. Сандықтар. Апыр-ай. Апыр-ай!
Гохан-кун! (Хильдеган) Гао!
Ах. Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Видель мырза...
Гао!
Оның керемет күші бар. Бұл нағыз құбыжық. Қат!
Уау. Апыр-ай. Апыр-ай.
Уф
Жоқ!
Ах...
Гао!
Қарғыс атсын... Біздің барлық шабуылдарымыз өтеді.
Боқ. Сізде қандай күш болса да, ол жұмыс істемейді.
Ах
Хахаха... Бүкіл ғаламды жойыңыз.
Барлығы Хирудегарнның энергиясына айналады! Хахаха!
≪(Окарина) (Иә) Иә?
(Окарина)
Келіңіздер. А?
Жаман түс көрсе, оян
(Окарина)
А, аға.
Гао!
Мм, ақымақ. Мұндай нәрсе әлі де жарамды ма?
(Окарина)
Гао!
Не!
Ах
Гао!
(Окарина)
Батыр. Хаха. Менің ағам бәрібір батыр!
《Мен бұл планетаның араласуына жол бере алмаймын.》
Гао!
《Адамдардың қасіретімен қоректену➡
Қанағаттану үшін мұны қанша уақыт істеуім керек?
Гао...
Ақымақ... ақымақ!
(Окарина)
Ах...
Иә! Ия бауырым
Ах. (Тапион) Сандықтар
Мені Хирудегарнмен бірге өлтір. (Магистраль) Әй!
Сен жерді қорғайсың
Сондықтан...｡ Мен мұны істей алмаймын.
Кесу! Сіз де батыр болғыңыз келеді!
Сонымен... мүмкін емес.
Сандықтар. Осылай жалғаса берсе, жер жойылады.
Өтінемін. Маған батыр болып өлуге рұқсат етіңіз.➡
Қайта тірілсе, мен оны тоқтата алмаймын. өтінемін
Қарғыс атқыр...
Га
Рахмет. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Уф...тоқтат!
Қарғыс атқыр...
Уау. Апыр-ай! (Магистраль) Ха
Ах!
Ах! (Магистраль) Бауырым!
Уау!
Ах! Ах!
Ақымақ! Сіз үшін тамаша Hirudegarn➡
Менің оны ұстауға күшім жетпейді.
Гао! Гао!
Қарғыс атқыр...
Хахаха…｡ Жасай беріңіз. Ах...｡ Ах!
Гао!
Уау! Хаха
Ааа!
Мен сені ешқашан кешіре алмаймын.
Гао!
Иә!
Ха!
Сандықтар Маған тиіспе! Мен бұл жігітті жеңемін!
Ах
Әке! Оның әлсіздігі...
Мен білемін!
《Маңыздысы – ол шынайы болған кездегі шабуыл сәті》
Сен, жансыз құрал—
Гао!
Бұл жұмыс істемейді.
Мұндай соққы жұмыс істемейді. Байыпты болыңыз!
Гао!
Әй, не болды? Келіңіздер.
Гах!
Ах!
Уф... Мен мұны істеуім керек... Уф
Мен мұны істеуім керек... Уау.
Мен мұны істеуім керек... Гао!
Мұны кім жасайды!
Уау
Айдаһардың жұдырығы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Менің кесірімнен көп адам өлді.➡
Мен Хирудегарнды дұрыс басқара аламын.
Уайымдамаңыз. Қаза болғандар➡
Мен Шенроннан мені өмірге қайтаруын сұраймын.
Йошитто
Бұл сізді 1000 жыл бұрын... өз уақытыңызға апарады.
Қалай... сәлем. (Блумер) Иә.
Ахх. Менің үлкен ағам болғанын қалаймын.
Егер менде уақыт машинасы болса, біз тағы кездесер едік.
Ах. Мен түсінемін.
Сандықтар. (Сандықтар) А?
Уау... Маған бере аласыз ба?
Ах. Маған ол енді керек емес.
Ех! Алақай!
Бұл жақсы. (Магистраль) Ия! Алақай! Хахаха!
Олай болса, бәріңе жақсысыңдар деп үміттенемін.
Ах...
♬ Мына көк жұлдыз
♬ Енді махаббат құшағында... жарқырайды
♬ Өтірік емес, арман билеген жер
♬ Бұзатын мен болмаймын.
♬ Ұшатын құмарлық
♬ Айдаһар добы
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Жұдырық лақтырсаңыз
♬ түтін сияқты жоғалады
♬ Келесі жау ня
♬ Мен қатты таң қалдым.
♬(ӨТ!) Сақтықты түсірме
♬(СЕКІРУ!) Гохан Видель
♬(ӨТ!) Достарыңыз болса
♬(ТЕП!) Төмен түссем де
♬ Ақырында, бұл мен
♬ Мұны істеу керек. Оны кім жасайды?
♬ Өтірік емес, қызық осында бітеді.
♬ Мен сізге Super Saiyan күшін көрсетемін
♬ Секіру
♬ Айдаһар добы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory